Èçïðàâè ñå!
Ïîáåäèòåëÿò,
÷ðåç ïúëíî óíèùîæåíèå...
ßìà!
- Êîé å ñëåäâàùèÿò?
Êîé èìà êóðàæà äà èçëåçå
íà ðèíãà ñðåùó Ìàëêèÿ ßìà?
Ìîæå ëè äà îïèòàì?
Èìàì ðîáîò.
Ñàì ñè ãî íàïðàâèõ.
Ìàõàé ñå, õëàïå.
Ïðàâèëîòî å: Ïëàòè, çà äà èãðàåø.
Òîâà äîñòàòú÷íî ëè å?
- Êàê ñå êàçâàø, ìîì÷åíöå?
Õèðî, Õèðî Õàìàäà.
Ïðèãîòâè ñè ðîáîòà, Íóëà.
Äâà ðîáîòà âëèçàò,
ñàìî åäèí èçëèçà.
Áîéöèòå ãîòîâè?
Áîé!
Áåøå ïúðâàòà ìè áèòêà.
Ìîæå ëè äà îïèòàì ïàê?
Íèêîé íå õàðåñâà
ìðúíêàùèòå, õëàïå.
Ïðèáèðàé ñå.
- Èìàì îùå ïàðè.
Áîéöèòå ãîòîâè?
Áîé!
Ìåãàáîò, óíèùîæè.
Ìàëêèÿ ßìà âå÷å ãî íÿìà.
- Êàêâî?
Íå å âúçìîæíî!
È àç ñúì èçíåíàäàí êàòî òåá.
Êúñìåòúò íà íà÷èíàåùèÿ.
Èñêàø ëè îùå åäèí îïèò, ßìà?
Íèêîé íå ìàìè ßìà!
Äàéòå ìó óðîê.
Çäðàâåéòå, ìîì÷åòà.
Äà ãî îáñúäèì.
Õèðî, êà÷âàé ñå!
- Òàäàøè!
Òî÷íî íàâðåìå!
Ìàé÷èöå!
Äîáðå ëè ñè? Ðàíåí ëè ñè?
- Äà. Íå.
Òîãàâà êàêâî ñè ìèñëèøå,
ãëóïàêî?
Çàâúðøè ãèìíàçèÿ íà 13
è ñå çàíèìàâàø ñ òîâà?
Äðúæ ñå!
Äà!
Áîÿò ñ ðîáîòè å íåçàêîíåí!
Ùå òå àðåñòóâàò íàêðàÿ!
Áîÿò ñ ðîáîòè íå å íåçàêîíåí.
Çàëîçèòå íà áîé ñ ðîáîòè
ñà íåëåãàëíè, íî äîõîäíè!
Â ñåðèÿ ñúì, áðàòêî,
è íèùî íå ìîæå äà ìå ñïðå.
Î, íå.
Çäðàâåé, ëåëüî Êàñ.
- Äîáðå ëè ñòå?
Äîáðå ñìå.
- Õóáàâî.
Òîãàâà êàêâî ñè ìèñëåõòå,
ãëóïàöè òàêèâà?
10 ãîäèíè ïðàâåõ âñè÷êî âúçìîæíî,
çà äà âè îòãëåäàì.
Áÿõ ëè èäåàëíà? Íå.
Ðàçáèðàì ëè îò äåöà? Íå.
Òðÿáâàøå ëè äà ñè âçåìà êíèãà
çà ðîäèòåëè? Âåðîÿòíî.
Íàêúäå áèÿ ñ òîâà?
Öåëÿõ íåùî.
Ñúæàëÿâàì.
- Îáè÷àìå òå, ëåëüî Êàñ.
È àç âè îáè÷àì!
Òðÿáâàøå äà çàòâîðÿ ïî-ðàíî
ïî âðåìå íà ïîåòè÷íà âå÷åð.
ßì îò ñòðåñ çàðàäè âàñ.
Õàéäå, Ìî÷è.
Ìíîãî å âêóñíî!
Ðåâàíøèðàé ñå íà ëåëÿ Êàñ,
ïðåäè äà èçÿäå âñè÷êî.
Ðàçáèðà ñå.
- Äàíî ñè ñè íàó÷èë óðîêà.
Àáñîëþòíî.
Ùå ó÷àñòâàø â áîé ñ ðîáîòè?
- Èìà áîé â äðóãèÿ êðàé íà ãðàäà.
Àêî ïîáúðçàì, ùå óñïåÿ.
Êîãà ùå çàïî÷íåø
äà èçïîëçâàø ãîëåìèÿ ñè ìîçúê?
Êàêâî? Äà îòèäà â êîëåæ êàòî òåá
è äà ìè êàçâàò íåùà, êîèòî çíàì?
Íåâåðîÿòíî.
Êàêâî áèõà êàçàëè ìàìà è òàòå?
Íå çíàì, ìúðòâè ñà.
Ïî÷èíàëè ñà, êîãàòî ñúì áèë íà 3,
çàáðàâè ëè?
Ùå òå çàêàðàì.
- Íàèñòèíà?
Íå ìîãà äà òå ñïðà,
íî íÿìà äà òå ïóñíà ñàì.
Ñóïåð.
Êàêâî ïðàâèì
â çóáúðñêîòî òè ó÷èëèùå?
Áîÿò ñ ðîáîòè å
â òàçè ïîñîêà.
Òðÿáâà äà âçåìà íåùî.
Ùå ñå áàâèì ëè?
- Óñïîêîé ñå, áåáå òàêîâà.
Ñëåä ìàëêî òðúãâàìå.
Íå ñè âèæäàë ëàáîðàòîðèÿòà ìè.
Ùå âèäÿ çóáúðñêàòà òè ëàáîðàòîðèÿ.
- Âíèìàâàé!
Åëåêòðîìàãíèòíî îêà÷âàíå?
Êîé ñè òè?
- Ãîó Ãîó, òîâà å áðàò ìè, Õèðî.
Äîáðå äîøúë
â çóáúðñêàòà ëàáîðàòîðèÿ.
Äà. Äîñåãà íå ñúì âèæäàë
åëåêòðîìàãíèòíî îêà÷âàíå íà êîëåëî.
Íóëåâî ñúïðîòèâëåíèå,
ïî-áúðçî êîëåëî.
Íî íå äîñòàòú÷íî áúðçî.
Âñå îùå.
Íå ìúðäàé.
Çàä ëèíèÿòà, ìîëÿ.
Çäðàñòè, Óàñàáè.
Òîâà å áðàò ìè, Õèðî.
Çäðàâåé, Õèðî.
Ïðèãîòâè ñå äà áúäåø èçóìåí.
Äðúæ.
Ëàçåðíî èíäóöèðàíà ïëàçìà?
- Î, äà.
Ñ ìàãíèòíî çàäúðæàíå
çà óëòðà ïðåöèçíîñò.
Êàê íàìèðàø íåùî â òàçè áúðêîòèÿ?
- Èìàì ñè ñèñòåìà.
Âñÿêî íåùî ñè èìà ìÿñòî
è âñÿêî íåùî å íà ìÿñòîòî ñè.
Íå ìîæå òàêà! Òîâà å àíàðõèÿ!
Èìà ñè ïðàâèëà!
Èçâèíåòå! Ïðåìèíàâàì!
Òàäàøè! Áîæå ìîé,
òè òðÿáâà äà ñè Õèðî.
×óâàëà ñúì òîëêîâà ìíîãî
çà òåá!
Òî÷íî íàâðåìå.
Òîâà ñè å ìíîãî âîëôðàìîâ êàðáèä.
- 181 êèëîãðàìà. Åëà.
Ìíîãî ùå òè õàðåñà.
Ïðèìåñ îò ïåðõëîðíà êèñåëèíà,
ìúíè÷êî êîáàëò,
êàï÷èöà äèâîäîðîäåí ïåðîêñèä,
çàãðåòè äî 500 ãðàäóñà
ïî Êåëâèí è...
Íàèñòèíà å ñòðàõîòíî, íàëè?
- Òîëêîâà å ðîçîâî.
Åòî ÿ è íàé-õóáàâàòà ÷àñò.
Çíàì, íàëè?
Õèìè÷íà ìåòàëíà êðåõêîñò.
- Ìíîãî äîáðå, Ìåäåí Ëèìîí.
Ìåäåí Ëèìîí?
Ãîó Ãîó? Óàñàáè?
Âåäíúæ îêàïàõ ðèçàòà ñè
ñ óàñàáè! Âåäíúæ!
Ôðåä èçìèñëè ïðÿêîðèòå.
Êîé å Ôðåä?
- Òîçè! Åòî òóê!
Íå ñå òðåâîæè.
Òîâà å ñàìî êîñòþì.
Òîâà íå ñà èñòèíñêèòå ìè ëèöå è òÿëî.
Êàçâàì ñå Ôðåä.
Ó÷èëèùåí òàëèñìàí äåíåì,
à íîùåì...
ñúùî ñúì ó÷èëèùåí òàëèñìàí.
- Êàêâà å ñïåöèàëíîñòòà òè?
Íå ñúì ñòóäåíò,
íî ñúì ãîëÿì íàó÷åí åíòóñèàñò.
Êàðàì Ìåäåí Ëèìîí
äà ñúçäàäå ôîðìóëà,
êîÿòî äà ìå ïðåâúðíå
â îãíåäèøàù ãóùåð,
íî òÿ òâúðäè,
÷å òîâà "íå å íàóêà".
Íàèñòèíà íå å.
- Ñèãóðíî è ñìàëÿâàùèÿò ëú÷,
êîéòî ïîèñêàõ îò Óàñàáè,
ñúùî "íå å íàóêà".
Íå å.
- Êàêâî ùå êàæåòå çà íåâèäèì ñàíäâè÷?
Õèðî!
- ßäåø ñè ñàíäâè÷à,
íî âñè÷êè îñòàíàëè
òå ìèñëÿò çà ëóä.
Ñïðè ñå.
- Ëàçåðíè î÷è?
Ãúäåëè÷êàùè ïðúñòè?
- Íÿìà äà ñòàíå.
Òè íàä êàêâî ðàáîòèø?
- Ùå òè ïîêàæà.
Òèêñî? Íå èñêàì äà òå ðàçî÷àðîâàì,
áðàòêî, íî âå÷å å èçìèñëåíî.
Ïè÷!
Íàä òîâà ðàáîòÿ.
Çäðàâåé, àç ñúì Áåéìàêñ,
ëè÷íèÿò òè çäðàâåí àñèñòåíò.
Áÿõ îñâåäîìåí çà íóæäàòà
îò ìåäèöèíñêà ïîìîù,
êîãàòî èçîõêà.
- Ðîáîò ìåäèöèíñêà ñåñòðà?
Ïî ñêàëàòà îò 1 äî 10
êàê áè îïèñàë áîëêàòà ñè?
Ôèçè÷åñêàòà èëè åìîöèîíàëíàòà?
- Ùå òå ñêàíèðàì.
Ñêàíèðàíåòî å çàâúðøåíî.
Èìàø ñëàáî åïèäåðìàëíî îæóëâàíå
íà ðúêàòà.
Ïðåïîðú÷âàì
àíòèáàêòåðèàëåí ñïðåé.
Êàêâî èìà â òîçè ñïðåé?
- Îñíîâíàòà ñúñòàâêà å áàöèòðàöèí.
Æàëêî, àëåðãè÷åí ñúì êúì íåãî.
- Íå ñè àëåðãè÷åí êúì áàöèòðàöèí.
Èìàø ñëàáà àëåðãèÿ êúì...
ôúñòúöè.
Íå å çëå. Ñåðèîçíî ïðîãðàìèðàíå
ñè íàïðàâèë íà òîâà ÷óäî.
Èìà ïðîãðàìèðàíè
íàä 10,000 ìåäèöèíñêè ïðîöåäóðè.
Òîçè ÷èï ãî ïðàâè òàêúâ,
êàêúâòî å.
Âèíèë?
- Äà. Òúðñåõ íåùî ãóøëèâî.
Ïðèëè÷à íà õîäåù ìàðøìåëîó.
Íå ñå îáèæäàé.
Àç ñúì ðîáîò,
íå ìîãà äà ñå îáèäÿ.
Õèïåðñïåêòðàëíè êàìåðè?
- Äà.
Òèòàíèåâ ñêåëåò.
- Êàðáîí.
Âÿðíî, ïî-ëåê å.
Ñòðàøíè çàäâèæâàùè óñòðîéñòâà.
Îòêúäå ãè âçå?
Èçðàáîòåíè ñà òóê. Äà.
- Íàèñòèíà ëè?
Ìîæå äà âäèãíå 453 êã.
- ß ñòèãà.
Áåøå äîáðî ìîì÷å.
Âçåìè ñè áëèçàëêà.
Ñóïåð.
- Íå ìîãà äà ñå äåàêòèâèðàì,
äîêàòî íå êàæåø,
÷å ñè äîâîëåí îò ãðèæèòå.
Òîãàâà...
Äîâîëåí ñúì îò ãðèæèòå.
Ùå ïîìîãíå íà ìíîãî õîðà.
Ñ êàêâè áàòåðèè å?
- Ëèòèåâè.
Ñóïåðêîíäåíçàòîðèòå
ñå çàðåæäàò ìíîãî ïî-áúðçî.
Ðàáîòèø ïîñðåä íîù,
ã-í Õàìàäà?
Çäðàâåéòå, ïðîôåñîðå.
Òúêìî ïðèêëþ÷âàõ.
Òè òðÿáâà äà ñè Õèðî.
Áèåùèÿò ñå ñ ðîáîòè, íàëè?
Êîãàòî äúùåðÿ ìè áåøå ïî-ìàëêà,
èñêàøå äà ñå çàíèìàâà ñ òîâà.
Ìîæå ëè?
- Ðàçáèðà ñå.
Ìàãíèòíè ëàãåðíè ñåðâî ìåõàíèçìè.
- Äîñòà ÿêî, íàëè?
Èñêàòå ëè äà âèäèòå êàê ãè ñãëîáèõ?
- Åé, ãåíèé.
Òîé ãè å èçîáðåòèë.
Âèå ñòå Ðîáúðò Êàëàõàí.
Êàòî...
Çàêîíèòå çà ðîáîòèêàòà íà Êàëàõàí?
- Òî÷íî òàêà.
Ìèñëèë ëè ñè äà êàíäèäàòñòâàø òóê?
Âúçðàñòòà òè íå å ïðîáëåì.
Íå çíàì, âçåë å íà ñåðèîçíî
êàðèåðàòà ñè â áîÿ ñ ðîáîòè.
Äîíÿêúäå.
- Âèæäàì çàùî.
Òðÿáâà äà ïå÷åëèø ëåñíî
ñ ðîáîòà ñè.
Äà.
- Å...
Àêî õàðåñâàø ëåñíèòå íåùà,
ìîÿòà ïðîãðàìà íå å çà òåá.
Òóê ðàçøèðÿâàìå ãðàíèöèòå
íà ðîáîòèêàòà.
Ñòóäåíòèòå ìè òâîðÿò áúäåùåòî.
Áåøå ìè ïðèÿòíî, Õèðî.
Óñïåõ ñ áîÿ ñ ðîáîòè.
Òðÿáâà äà ïîáúðçàìå,
àêî èñêàø äà ñòèãíåø çà áîÿ.
Òðÿáâà äà ó÷à òóê.
Àêî íå âëÿçà, ùå ñè çàãóáÿ óìà.
Êàê äà ãî íàïðàâÿ?
Âñÿêà ãîäèíà èìà
ñòóäåíòñêî èçëîæåíèå.
Àêî íàïðàâèø íåùî, êîåòî
äà âçåìå óìà íà Êàëàõàí, òå ïðèåìàò.
Íî òðÿáâà äà áúäå âåëèêî.
Òåõíîëîãè÷åí èíñòèòóò Ñàí Ôðàíöòîêèî
- Ïîâÿðâàé ìè.
Ùå áúäå.
Íèùî, íèêàêâè èäåè.
Áåçïîëåçåí ïðàçåí óì.
Èçõàáåí íà 14 ãîäèíè.
Êîëêî òúæíî.
Íèùî íå èçìèñëÿì. Êðàé.
Íèêîãà íÿìà äà âëÿçà.
Íÿìà äà ñå îòêàæà îò òåá.
- Íå!
Êàêâî ïðàâèø?
- Äà òå ðàçòúðñèì.
Èçïîëçâàé ãîëåìèÿ ñè ìîçúê,
çà äà ñå èçìúêíåø.
Êàêâî?
- Ïîòúðñè íîâà ãëåäíà òî÷êà.
Èçëîæåíèå íà
Òåõíîëîãè÷åí èíñòèòóò Ñàí Ôðàíöòîêèî
Äíåñ èìà ìíîãî
ãîòèíè òåõíîëîãèè.
Êàê ñå ÷óâñòâàø?
- Ãîâîðèø ñ áèâø áîåö ñ ðîáîòè.
Íóæíî å ïîâå÷å, çà äà ìå ðàçòúðñè.
- Äà, íåðâåí å.
Íÿìà îò êàêâî äà ñå áîèø, õëàïå.
- Òîëêîâà å íàïðåãíàò.
Óñïîêîé ñå, Õèðî.
Òåõíîëîãèÿòà òè å íåâåðîÿòíà.
Êàæè ìó, Ãîó Ãîó.
- Ñòèãà õëåí÷åíå. Ñòåãíè ñå.
Äîáðå ñúì ñè.
- Êàêâî òè òðÿáâà, äðåáåí?
Äåçîäîðàíò? ×èñòî áåëüî?
- Áåëüî? Òðÿáâà òè ïîìîù.
Ïîäãîòâåí ñúì.
- Íå ñúì ïðàë îò 6 ìåñåöà.
Êàðàì ñ åäíè ãàùè 4 äíè.
Íîðìàëíî, çàäíàòà ñòðàíà îòïðåä,
îáðúùàì ãè íàîïàêè,
ïîñëå çàäíàòà ñòðàíà îòïðåä.
Òîâà å îòâðàòèòåëíî è ñòðàõîòíî.
- Íå ãî íàñúð÷àâàé.
Íàðè÷à ñå ðåöèêëèðàíå.
- Ñëåäâà...
Õèðî Õàìàäà.
- Äà, òîâà å.
ßâíî å ìîé ðåä.
- Äîáðå. Ñíèìêà.
Âñè÷êè äà êàæàò "Õèðî".
- Õèðî.
Îáè÷àìå òå, Õèðî. Óñïåõ.
- Íå ñå äúíè.
Óñïåõ, õëàïå.
- Íàóêà - äà!
Äîáðå, áðàòëå, òîâà å.
Õàéäå, íå ìå îñòàâÿé
äà ñè âèñÿ.
Êàêâî èìà?
Íàèñòèíà èñêàì äà ó÷à òóê.
Ùå ñå ñïðàâèø.
Çäðàâåéòå.
Êàçâàì ñå Õèðî...
Èçâèíåòå.
Êàçâàì ñå Õèðî Õàìàäà.
Ðàçðàáîòèõ íåùî,
êîåòî ñìÿòàì çà ìíîãî ãîòèíî.
Äàíî äà âè õàðåñà.
Òîâà å ìèêðîáîò.
Äèøàé.
Íå èçãëåæäà êàòî íåùî îñîáåíî,
íî êàòî ñå ñâúðæå ñ äðóæêèòå ñè...
Íåùàòà ñòàâàò
ìàëêî ïî-èíòåðåñíè.
Ìèêðîáîòèòå ñå êîíòðîëèðàò
ñ òîçè íåâðîòðàíñìèòåð.
Ïîìèñëÿì ñè êàêâî èñêàì
äà íàïðàâÿò...
...è òå ãî ïðàâÿò.
Ïðèëîæåíèÿòà çà òàçè
òåõíîëîãèÿ ñà áåçãðàíè÷íè.
Ñòðîèòåëñòâî.
Òîâà, êîåòî îòíåìàøå ìåñåöè
èëè ãîäèíè ðàáîòà íà ãðóïà õîðà,
ñåãà ìîæå äà áúäå ïîñòèãíàòî
îò åäèí ÷îâåê.
È òîâà å ñàìî íà÷àëîòî.
Êàêâî ùå êàæåòå
çà òðàíñïîðòà?
Ìèêðîáîòèòå ìîãàò äà ïðåìåñòÿò âñè÷êî
íàâñÿêúäå ñ ëåêîòà.
Àêî ìîæåòå äà ñè ãî ïîìèñëèòå,
ìèêðîáîòèòå ìîãàò äà ãî èçïúëíÿò.
Âúîáðàæåíèåòî âè
å åäèíñòâåíàòà ãðàíèöà.
Ìèêðîáîòè!
Òîâà å ïëåìåííèêúò ìè!
- Äà!
Ìîåòî ñåìåéñòâî!
Îáè÷àì ñåìåéñòâîòî ñè!
Çàêîâà ãî!
Ñïðàâè ñå!
- Óñïÿ!
Íàïðàâî ìè âçå àêúëà.
- Õàðåñàõà òå. Áåøå íåâåðîÿòíî.
Äà. Ñ ìàëêî ðàçðàáîòêà òåõíîëîãèÿòà òè
ìîæå äà ñòàíå ðåâîëþöèîííà.
Àëèñòúð Êðåé?
Ìîæå ëè?
Çàáåëåæèòåëíî.
Èñêàì ìèêðîáîòèòå òè â "Êðåé Òåõ".
Ñòèãà áå.
- Ã-í Êðåé å ïðàâ.
Ìèêðîáîòèòå òè ñà
èçêëþ÷èòåëíà òåõíîëîãèÿ.
Ìîæåø äà ïðîäúëæèø
äà ãè ðàçðàáîòâàø
èëè äà ãè ïðîäàäåø íà ÷îâåê,
âîäåí îò ñâîÿ èíòåðåñ.
Ðîáúðò, çíàì êàêâî ìèñëèø çà ìåí,
íî íå áèâà äà...
Òè ðåøàâàø, Õèðî.
Íî òðÿáâà äà çíàåø,
÷å Êðåé å äåéñòâàë ïî ëåñíèÿ íà÷èí
è å ïðåíåáðåãâàë íàóêàòà,
çà äà ñòèãíå äîòóê.
- Íå å âÿðíî.
Íå áèõ äîâåðèë ìèêðîáîòèòå
íà "Êðåé Òåõ".
Èëè êàêâîòî è äà áèëî.
Õèðî, ïðåäëàãàì òè ïîâå÷å ïàðè,
îòêîëêîòî ìîæåø äà ñè ïðåäñòàâèø.
Îöåíÿâàì ïðåäëîæåíèåòî âè,
ã-í Êðåé, íî íå ñå ïðîäàâàò.
Ñìÿòàõ òå çà ïî-óìåí.
Ðîáúðò.
- Ã-í Êðåé.
Òîâà ïðèíàäëåæè
íà áðàò ìè.
Âÿðíî.
Íÿìàì òúðïåíèå
äà ñå âèäèì â êëàñ.
Íåâåðîÿòíî!
Äîáðå, ãåíèè, äà íàõðàíèì
òåçè ãëàäíè ìîçúöè.
Äà îòèäåì â êàôåíåòî.
Âå÷åðÿòà å îò ìåí.
Íÿìà ïî-õóáàâî
îò áåçïëàòíà õðàíà.
Ëåëüî Êàñ?
Ùå âè íàñòèãíåì, ñòàâà ëè?
Ðàçáèðà ñå.
Òîëêîâà ñå ãîðäåÿ ñ òåá!
È ñ äâàìà âè.
- Áëàãîäàðÿ, ëåëüî Êàñ.
Çíàì êàêâî ùå êàæåø.
Òðÿáâà äà ñå ãîðäåÿ ñúñ ñåáå ñè,
çàùîòî èçïîëçâàì äàðáàòà ñè
çà íåùî âàæíî.
Íå, ùÿõ äà òè êàæà,
÷å öèïúò òè áåøå îòâîðåí
ïðåç öÿëîòî âðåìå.
- Ìíîãî çàáàâíî.
Êàêâî?
Äîáðå äîøúë
â çóáúðñêîòî ó÷èëèùå, çóáúð.
Íÿìàøå äà áúäà òóê,
àêî íå áåøå òè, òàêà ÷å...
Ñåùàø ñå. Áëàãîäàðÿ,
÷å íå ñå îòêàçà îò ìåí.
Äîáðå ëè ñè?
- Äà.
Íî ïðîôåñîð Êàëàõàí
âñå îùå å âúòðå.
Òàäàøè, íå!
Êàëàõàí å âúòðå.
Íÿêîé òðÿáâà äà ïîìîãíå.
Òàäàøè!
Çäðàâåé, ìèëè÷úê.
- Çäðàâåé, ëåëüî Êàñ.
Ã-æà Ìàöóòà å â êàôåíåòî.
Íîñè íåùî ìíîãî íåïîäõîäÿùî
çà 80-ãîäèøíà æåíà.
Âèíàãè ìå çàáàâëÿâà.
Òðÿáâà äà ñëåçåø äîëó.
Ìîæå áè ïî-êúñíî.
Îòíîâî ñå îáàäèõà
îò óíèâåðñèòåòà.
Çàíÿòèÿòà ñà çàïî÷íàëè
îò íÿêîëêî ñåäìèöè,
íî êàçàõà, ÷å íå å êúñíî
äà ñå çàïèøåø.
Äîáðå, áëàãîäàðÿ òè.
Ùå ñè ïîìèñëÿ.
Áîé ñ ðîáîòè
Çäðàâåé, Õèðî.
- Èñêàõìå äà âèäèì êàê ñè.
Ùå íè ñå äà áåøå òóê.
- Àêî èìàõ åäíà ñóïåðñèëà,
ùÿõ äà ïðîïúëçÿ ïðåç êàìåðàòà
è äà òè äàì ãîëÿìà ïðåãðúäêà.
Çäðàâåé, àç ñúì Áåéìàêñ,
ëè÷íèÿò òè çäðàâåí àñèñòåíò.
Çäðàâåé. Áåéìàêñ, íå çíàåõ,
÷å âñå îùå ðàáîòèø.
×óõ çâóê íà ñòðàäàíèå.
Êàêúâ å ïðîáëåìúò?
Óäàðèõ ñè ïðúñòà íà êðàêà.
Äîáðå ñúì.
Ïî ñêàëàòà îò 1 äî 10
êàê áè îïèñàë áîëêàòà ñè?
Íóëà? Äîáðå ñúì, íàèñòèíà.
Áëàãîäàðÿ òè. Ìîæåø äà ñå ñâèåø.
Áîëè ëè, êîãàòî ïèïíà?
- Íå ïèïàé, äîáðå ñúì.
Ïàäíà.
- Ìèñëèø ëè?
Ïî ñêàëàòà îò 1...
Ïî ñêàëàòà...
Ïî ñêàëà...
Ïî ñêàëàòà îò 1 äî 10...
Ïî ñêàëàòà îò 1 äî 10
êàê áè îïèñàë áîëêàòà ñè?
Íóëà.
- Íÿìà ïðîáëåì äà ïëà÷åø.
Íå.
- Íîðìàëíî å äà ïëà÷åø, êàòî áîëè.
Íå ïëà÷à.
- Ùå òå ñêàíèðàì çà òðàâìè.
Íå ìå ñêàíèðàé.
- Ñêàíèðàíåòî å çàâúðøåíî.
Íå ñè ïðåòúðïÿë òðàâìà,
íî õîðìîíàëíèòå
è íåâðîòðàíñìèòåðíèòå íèâà
ñî÷àò, ÷å èçæèâÿâàø
ïðîìåíè â íàñòðîåíèåòî,
òèïè÷íè çà þíîøåñòâîòî.
Äèàãíîçà... ïóáåðòåò.
Êàêâî? Äîáðå.
Âðåìå å äà ñå ñâèåø.
Î÷àêâàé ïîâèøàâàíå
íà òåëåñíîòî îêîñìåíèå.
Îñîáåíî íà ëèöåòî,
ãúðäèòå, ïîäìèøíèöèòå è...
Áëàãîäàðÿ òè, äîñòàòú÷íî.
- Ñúùî ìîæåø äà èçïèòàø
ñòðàííè è ñèëíè ïîðèâè.
- Âðúùàé ñå â ÷àíòàòà.
Íå ìîãà äà ñå äåàêòèâèðàì,
äîêàòî íå êàæåø,
÷å ñè äîâîëåí îò ãðèæèòå.
- Õóáàâî.
Äîâîëåí ñúì îò...
Ìèêðîáîòúò ìè?
Íÿìà íèêàêâà ëîãèêà.
Ïóáåðòåòúò ìîæå äà å îáúðêâàù
çà ìëàä þíîøà, êîéòî âúçìúæàâà.
Íå. Ïðèâëè÷à ñå
îò îñòàíàëèòå ìèêðîáîòè.
Íî òîâà å íåâúçìîæíî,
áÿõà óíèùîæåíè â ïîæàðà.
Ìèñëÿ, ÷å å ïîâðåäåí.
Ìúíè÷êèÿò òè ðîáîò ñå îïèòâà
äà îòèäå íÿêúäå.
Íèìà? Çàùî íå ïðîâåðèø
êúäå èñêà äà îòèäå?
Òîâà ùå ñòàáèëèçèðà ëè
ïðîìåíèòå â íàñòðîåíèåòî òè?
Àáñîëþòíî.
Áåéìàêñ?
Êàêâî?
Õèðî?
- Çäðàâåé, ëåëüî Êàñ.
Ñòàíàë ñè?
- Ðåøèõ, ÷å å êðàéíî âðåìå.
Ùå ñå çàïèøåø â ó÷èëèùåòî?
- Äà!
Äóìèòå òè ìå âäúõíîâèõà.
- Ñêúïè, òîâà å ÷óäåñíî.
Äîáðå. Äîâå÷åðà ùå èìà
ñïåöèàëíà âå÷åðÿ.
Ùå êóïÿ ïèëåøêè êðèëöà ñ ëþòèâ ñîñ,
êîéòî ñêîâàâà ëèöåòî òè.
Äîáðå, çâó÷è ÷óäåñíî.
- Äîáðå.
Ïîñëåäíà ïðåãðúäêà.
Áåéìàêñ!
Ëóä ëè ñè?
Êàêâî ïðàâèø?
Îòêðèõ êúäå èñêà äà îòèäå
ìúíè÷êèÿò òè ðîáîò.
Êàçàõ òè, ÷å å ïîâðåäåí.
Íå ñå îïèòâà äà îòèäå...
Çàêëþ÷åíà å.
- Òàì èìà ïðîçîðåö.
Ìîëÿ äà áúäåø âíèìàòåëåí.
Ïàäàíåòî îò òàçè âèñî÷èíà
áè äîâåëî äî òåëåñíà ïîâðåäà.
Î, íå.
Èçâèíè ìå,
äîêàòî èçïóñíà ìàëêî âúçäóõ.
Ïðèêëþ÷è ëè?
Äà.
Ùå ìè îòíåìå ìèã äà ñå íàäóÿ ïàê.
- Äîáðå, íî òèõè÷êî.
Ìîèòå ìèêðîáîòè?
Íÿêîé ïðàâè îùå.
Õèðî?
- Äîêàðà ìè ñúðäå÷åí óäàð!
Ðúöåòå ìè ñà îáîðóäâàíè
ñ äåôèáðèëàòîðè.
Ïàçåòå ñå.
- Ñïðè! Òîâà å ñàìî èçðàç!
Î, íå.
Áÿãàé! Õàéäå!
Íå ñúì áúðç.
- Áåç ìàéòàï!
Äàâàé! Õàéäå!
Ñðèòàé ÿ!
Óäàðè ÿ!
Äàâàé!
Õàéäå, äàâàé!
Äâèæåíèå!
Õàéäå.
Õàéäå! Ïðîçîðåöà!
Ãëúòíè ñè êîðåìà!
Áåéìàêñ!
- Õèðî?
Äà ñå ìàõàìå îòòóê.
Ïîáúðçàé!
Äà âèäèì äàëè ñúì ðàçáðàë.
Ìúæ ñ êàáóêè ìàñêà òå å íàïàäíàë
ñ ìèíèàòþðíè ëåòÿùè ðîáîòè.
Ìèêðîáîòè!
Ìèêðîáîòè.
- Äà.
Êîíòðîëèðàøå ãè òåëåïàòè÷íî
ñ êðàíèàëåí íåâðîòðàíñìèòåð.
Çíà÷è ã-í Êàáóêè â èçïîëçâàë
ñâðúõñåòèâíî âúçïðèÿòèå,
çà äà íàïàäíå òåá
è áàëîíåñòèÿ òèï.
Ïîäàäå ëè îïëàêâàíå,
êàòî îòêðàäíàõà ëåòÿùèòå òè ðîáîòè?
Íå, ìèñëåõ,
÷å ñà óíèùîæåíè.
Çíàì, ÷å çâó÷è íàëóäíè÷àâî,
íî Áåéìàêñ áåøå òàì. Êàæè ìó.
Äà, ïîëèöàé.
Êàçâà èñòèíà...
Êàêâî... Êàêâî òè ñòàâà?
- Èçòîùåíà áàòåðèÿ.
Îïèòàé äà ñå ñòåãíåø.
Àç ñúì çäðàâåí...
ëè÷åí Áåéìàêñ àñèñòåíò.
Õëàïå, êàêâî ùå êàæåø
äà ñå îáàäèì íà âàøèòå äà äîéäàò.
Êàêâî?
- Íàïèøè èìåòî è òåëåôîíà ñè òóê...
Òðÿáâà äà òå çàâåäà ó äîìà
äî çàðÿäíàòà òè ñòàíöèÿ.
Ìîæåø ëè äà âúðâèø?
- Ùå òå ñêàíèðàì.
Ñêàíèðàíåòî å çàâúðøåíî.
Çäðàâåí.
Äîáðå. Àêî ëåëÿ ìè ïèòà,
öÿë äåí ñìå áèëè â ó÷èëèùå.
Ðàçáðà ëè?
- Ñêî÷èõìå îò ïðîçîðåöà.
Íå. Òèõî.
Ñêî÷èõìå îò ïðîçîðåöà.
Íå ìîæåø äà êàæåø
íåùî òàêîâà íà ëåëÿ Êàñ.
Õèðî?
Ïðèáðà ëè ñå, ìèëè÷úê?
Òî÷íî òàêà.
- Ñòîðè ìè ñå, ÷å òå ÷óõ.
Çäðàâåé.
- Çäðàñòè, ëåëüî Êàñ.
Âèæ ãî ìàëêèÿ ìè ñòóäåíò.
Íÿìàì òúðïåíèå äà ÷óÿ âñè÷êî.
Êðèëöàòà ñà ïî÷òè ãîòîâè.
Êðèëöà...
- Íå ìîæåø ëè ïî-òèõî?
Äà! Êðèëöà...
Ïðèãîòâè ñå ëèöåòî òè
äà ñå ðàçòîïè.
Óòðå ùå ãî óñåòèø.
Àêî ìå ðàçáèðàø?
Äîáðå.
Ñÿäàé è ìè ðàçêàæè âñè÷êî.
Âúïðîñúò å, ÷å ñå çàïèñàõ êúñíî
è èìàì ìíîãî çà íàâàêñâàíå.
Êàêâî áåøå òîâà?
Ìî÷è.
Ïðîêëåòàòà êîòêà.
Ïîíå ñè âçåìè ÿäåíå.
Íå ñå ïðåóìîðÿâàé.
- Áëàãîäàðÿ çà ðàçáèðàíåòî.
Êîñìàòî áåáå.
Äîáðå, õàéäå.
- Çäðàâåí ëè÷åí Áåéìàêñ àñèñòåíò.
Åäèíèÿ êðàê ïðåä äðóãèÿ.
Íÿìà íèêàêâà ëîãèêà.
Òàäàøè.
Êàêâî?
- Òàäàøè.
Òàäàøè ãî íÿìà.
- Êîãà ùå ñå âúðíå?
Ìúðòúâ å, Áåéìàêñ.
Òàäàøè áåøå
â îòëè÷íî çäðàâå.
Òðÿáâàøå äà æèâåå äúëãî
ñ ïðàâèëíà äèåòà è óïðàæíåíèÿ.
Äà. Òðÿáâàøå.
Íî èìàøå ïîæàð...
...è ñåãà ãî íÿìà.
Òàäàøè å òóê.
- Íå.
Õîðàòà êàçâàò, ÷å íå ñè å îòèøúë,
äîêàòî ãî ïîìíèì.
È âñå ïàê áîëè.
- Íå âèæäàì ñëåäè îò ôèçè÷åñêè òðàâìè.
Òîâà å äðóã âèä áîëêà.
Òè ñè ìîé ïàöèåíò
è áèõ èñêàë äà ïîìîãíà.
Òîâà íå å ïî ñèëèòå òè,
ïðèÿòåë.
Êàêâî ïðàâèø?
- Ñâàëÿì äàííè çà ëè÷íèòå çàãóáè.
Áàçàòà äàííè å ñâàëåíà.
Ëå÷åíèåòî âêëþ÷âà
êîíòàêò ñ ïðèÿòåëè
è ëþáèìè õîðà.
Ùå ñå ñâúðæà ñ òÿõ.
- Íå. Íå ãî ïðàâè.
Ñâúðçàõ ñå ñ ïðèÿòåëèòå òè.
- Íåâåðîÿòíî.
Ñåãà ïúê êàêâî ïðàâèø?
- Äðóãèòå ëå÷åíèÿ âêëþ÷âàò
ñúñòðàäàíèå è ôèçè÷åñêî óñïîêîåíèå.
- Äîáðå ñúì, íàèñòèíà.
Ùå ñå îïðàâèø.
Ñïîêîéíî.
Áëàãîäàðÿ òè, Áåéìàêñ.
Ñúæàëÿâàì çà ïîæàðà.
- Íÿìà ïðîáëåì, áåøå èíöèäåíò.
Îñâåí àêî...
Îñâåí àêî íå å áèëî.
Íà èçëîæåíèåòî. Ìúæúò ñ ìàñêàòà
å îòêðàäíàë ìèêðîáîòèòå ìè.
È å çàïàëèë ïîæàðà,
çà äà ïîêðèå ñëåäèòå ñè.
Òîé å âèíîâåí çà Òàäàøè.
Òðÿáâà äà ãî õâàíåì.
Æèâî å! Æèâî å!
Æèâî å!
Íóæäàåø ñå îò íÿêîè ïîäîáðåíèÿ,
çà äà õâàíåì îíçè òèï.
Çàëàâÿíåòî íà ìúæà ùå ïîäîáðè ëè
åìîöèîíàëíîòî òè ñúñòîÿíèå?
Àáñîëþòíî.
Äà ïîðàáîòèì íàä äâèæåíèÿòà òè.
À ñåãà äà ñå ïîãðèæèì
çà òîâà.
Ïðèíòèðàíå...
Èìàì íÿêîè îïàñåíèÿ.
Áðîíÿòà ìîæå äà ïîäêîïàå
íåçàïëàøèòåëíèÿ ìè ãóøëèâ äèçàéí.
Òîâà å èäåÿòà, ïðèÿòåë.
Èçãëåæäàø óìîïîìðà÷èòåëíî.
Íå ìîãà äà áúäà óìîïîìðà÷åí,
àç ñúì ðîáîò.
Òàêúâ å èçðàçúò.
- Òðàíñôåðúò íà äàííè çàâúðøåí.
Òàäàøè Õàìàäà
Àíàëèçèðàíå íà äàííèòå...
Íå âèæäàì êàê êàðàòåòî ùå ìå íàïðàâè
ïî-äîáúð çäðàâåí àñèñòåíò.
Èñêàø äà ìå îïàçèø çäðàâ, íàëè?
Óäàðè òîâà.
Äà!
- Þìðóê!
Ñòðàíè÷åí ðèòíèê.
Óäàð ñ ðúáà íà äëàíòà.
Çàäåí ðèòíèê.
Æåëèðàíè ìå÷åòà!
Äà!
Ïî÷óêâàíå ñ þìðóê.
Íÿìà ïî÷óêâàíå ñ þìðóê
â áîéíàòà ìè áàçà äàííè.
Íå, òîâà íå å çà áîé.
Õîðàòà ïðàâÿò òàêà, êîãàòî ñà
ðàçâúëíóâàíè èëè íàäúõàíè.
Çàïî÷âàø äà ñõâàùàø.
- Ùå ãî äîáàâÿ â ìàòðèöàòà çà ãðèæè.
Äîáðå. Äà õâàíåì îíçè.
Õàéäå.
Äðúæ ãè, Áåéìàêñ.
Çàêúñíÿõìå.
Ìúíè÷êèÿò òè ðîáîò ñå îïèòâà
äà îòèäå íÿêúäå.
Õàéäå.
Âèíàãè èç÷àêâàé åäèí ÷àñ
ñëåä õðàíåíå, ïðåäè äà ïëóâàø.
Õàéäå.
Ñúðäå÷íàòà òè ÷åñòîòà
ñå ïîâèøè...
Äîáðå, Áåéìàêñ, âðåìå å
äà èçïîëçâàø ïîäîáðåíèÿòà.
Õèðî?
- Íå, íå, íå.
Ìàõàéòå ñå. Âúðâåòå.
- Êàêâî ïðàâèø òóê?
Íèùî. Èçëÿçîõ äà ñå ðàçõîäÿ.
Ïîìàãà íà ñìåíèòå â íàñòðîåíèåòî ìè.
Òîâà Áåéìàêñ ëè å?
- Äà, íî...
Çàùî íîñè êàðáîíîâè ãàùè?
- Çíàì è êàðàòå.
Òðÿáâà äà ñè âúðâèòå.
- Íå íè îòáëúñêâàé, Õèðî.
Íà ñðåùà ñìå,
çàòîâà Áåéìàêñ ñå ñâúðçà ñ íàñ.
Ïðåæèâåëèòå çàãóáà ñå íóæäàÿò
îò ïîäêðåïà îò ïðèÿòåëè è áëèçêè.
Äîáðå, íî.
- Êîé èñêà äà ñïîäåëè ÷óâñòâàòà ñè?
Àç! Êàçâàì ñå Ôðåä
è ìèíàõà 30 äíè, îòêàêòî...
Ïðåñâåòà ìàéêî íà Ìåãàçîí!
Ñàìî àç ëè âèæäàì òîâà?
Áîæå ìîé!
Î, íå!
Âúðâåòå!
Áåéìàêñ, äðúæ ãî!
Íå, íå, íå... Êàêâî ïðàâèø?
- Ñïàñÿâàì æèâîòà òè.
Áåéìàêñ ìîæå
äà ñå ñïðàâè ñ òîçè.
Î, íå.
Óàñàáè.
- Äîâèæäàíå.
Õèðî, îáÿñíè, âåäíàãà!
- Îòêðàäíàë å ìèêðîáîòèòå ìè.
Çàïàëèë å ïîæàðà.
Íå çíàì êîé å.
Áåéìàêñ, óäàð ñ äëàí.
Çàâèé íàëÿâî!
Òàçè ìàñêà. ×åðåí êîñòþì.
Íàïàäíàòè ñìå îò ñóïåðçëîäåé.
Êîëêî ÿêî.
Ïëàøåùî, íî ÿêî.
Çàùî ñïðÿõìå?
- Ñâåòè ÷åðâåíî.
Íÿìà ÷åðâåíî ïî âðåìå
íà ïðåñëåäâàíå ñ êîëè!
Çàùî ñå îïèòâà äà íè óáèå?
Çàùî ñå îïèòâàø äà íè óáèåø?
Êëàñè÷åñêè çëîäåé,
çíàåì òâúðäå ìíîãî.
Äà íå ïðèáúðçâàìå.
Íå çíàåì äàëè îïèòâà äà íè óáèå.
Êîëà!
- Îïèòâà ñå äà íè óáèå!
Äà íå áè äà âêëþ÷è ìèãà÷à?
- Òðÿáâà äà ïîñî÷èø íàêúäå ùå çàâèåø.
Êðàé!
Ñïðè êîëàòà. Ñ Áåéìàêñ ìîæåì
äà ñå ñïðàâèì ñ íåãî.
Ïðåäïàçíèÿò êîëàí ñïàñÿâà æèâîòè.
Âèíàãè ãî ñëàãàé.
Êàêâî ïðàâèø?
Èçáÿãàõìå ëè ìó?
- Âíèìàâàé!
Áåéìàêñ, äðúæ ñå!
Íÿìà äà óñïååì!
- Ùå óñïååì!
Óñïÿõìå!
- Äà!
Êàçàõ âè, ÷å ùå óñïååì.
Òðàâìèòå âè èçèñêâàò ãðèæèòå ìè.
Òåëåñíàòà âè òåìïåðàòóðà å íèñêà.
Òðÿáâà äà ñå ìàõíåì îòòóê.
- Çíàì åäíî ìÿñòî.
Êúäå ñìå?
Ôðåä, êúäå îòèâàø?
Äîáðå äîøëè â ìè êàñà.
Çíà÷è "ïðåäíà âðàòà" íà ôðåíñêè.
Íàèñòèíà íå å.
- Ñëóøàé, ãëóïàêî,
îòêà÷åí ñ ìàñêà îïèòà äà íè óáèå
è íå ñúì â íàñòðîåíèå çà...
Äîáðå äîøëè, ãîñïîäàðþ Ôðåäåðèê.
- Õèéòêëèô, ìîé ÷îâåê!
Âëèçàéòå, òóê ùå áúäåì â áåçîïàñíîñò.
Äàé ïîçäðàâ.
Ôðåäè, òîâà å êúùàòà òè?
- Ìèñëåõ, ÷å æèâååø ïîä íÿêîé ìîñò.
Íà ðîäèòåëèòå ìè å,
íî òå ñà íà ñåìåéíèÿ îñòðîâ.
Íÿêîé ïúò òðÿáâà äà îòèäåì.
Ñèãóðíî ñå øåãóâàø.
Ôðåä, íå ïèïàé! Îò Ôðåä.
- Àêî íå áÿõ íàïàäíàò îò ìúæ
ñ êàáóêè ìàñêà, òîâà ùåøå
äà å íàé-ñòðàííîòî íåùî çà äíåñ.
Ìîçúêúò ìè ìðàçè î÷èòå ìè,
÷å âèäÿõà òîâà.
Òåëåñíàòà òè òåìïåðàòóðà
âñå îùå å íèñêà.
Äà.
Ñÿêàø ïðåãðúùàø
òîïúë ìàðøìåëîó.
Òîëêîâà å õóáàâî.
- Î, äà. Òîïëè÷êî.
Äîáúð ðîáîò.
Òîçè ñèìâîë ãîâîðè ëè âè íåùî?
- Äà, òîâà å ïòèöà.
Ìúæúò ñ ìàñêàòà íîñåøå íåùî
ñ òîçè ñèìâîë.
Çàäúðæàíåòî íà ìúæà ùå ïîäîáðè
åìîöèîíàëíîòî ñúñòîÿíèå íà Õèðî.
Çàäúðæàíåòî ìó?
Äîðè íå çíàåì êîé å.
Èìàì òåîðèÿ.
Ä-ð Êðúâîïðîëèòèå?
Ìèëèîíåðúò, äèçàéíåð íà îðúæèÿ,
Ìàëêúëì ×åçúëòåê.
Óíèùîæèòåëÿò?
- Çàä ìàñêàòà...
Èíäóñòðèàëåöúò
Ðèéä Àêñóúðòè.
Áàðîí ôîí Óíèùîæåíèå?
Êàðàé íàïðàâî...
Íå ñõâàùàòå ëè?
Ìúæúò ñ ìàñêàòà,
êîéòî íè íàïàäíà,
å íå äðóã, à ñàìèÿò...
Âîàëà. Àëèñòúð Êðåé.
Êàêâî?
- Ïîìèñëè.
Êðåé èñêàøå ìèêðîáîòà òè,
à òè ìó îòêàçà.
Ïðàâèëàòà íå âàæàò
çà ÷îâåê êàòî Êðåé.
Íÿìà íà÷èí.
×îâåêúò å îáùåñòâåíà ëè÷íîñò.
Òîãàâà êîé áåøå ìúæúò ñ ìàñêàòà?
- Íå çíàì.
Íå çíàåì íèùî çà íåãî.
- Êðúâíàòà ìó ãðóïà å ÀÁ îòðèöàòåëíà.
Íèâî íà õîëåñòåðîëà...
- Ñêàíèðàë ñè ãî?
Ïðîãðàìèðàí ñúì äà îöåíÿ
çäðàâíèòå íóæäè íà âñåêè.
Äà! Ìîãà äà èçïîëçâàì äàííèòå
îò ñêàíèðàíåòî òè, çà äà ãî îòêðèÿ.
Òðÿáâà äà ñêàíèðàø âñåêè
â Ñàí Ôðàíöòîêèî
è òîâà ùå òè îòíåìå,
çíàì ëè, öÿëà âå÷íîñò.
Íå, íå, íå. Òðÿáâà äà ïîòúðñÿ
äðóãà ãëåäíà òî÷êà.
Ñåòèõ ñå! Ùå ñêàíèðàì
öåëèÿ ãðàä åäíîâðåìåííî.
Ïðîñòî òðÿáâà äà ïîäîáðÿ
ñåíçîðèòå íà Áåéìàêñ.
Çà äà õâàíà òîçè òèï,
òðÿáâà äà ïîäîáðÿ âñè÷êè âè.
Êîãî äà ïîäîáðèø?
- Ïðåæèâåëèòå çàãóáà ñå íóæäàÿò
îò ïîäêðåïà îò ïðèÿòåëè è áëèçêè.
- Òîâà ìè õàðåñâà!
Íå ìîæå äà ñå èçïðàâèì ñðåùó íåãî.
Íèå ñìå çóáúðè.
Õèðî, èñêàìå äà ïîìîãíåì,
íî íèå ñìå ñè íèå.
Íå... Ìîæåòå äà áúäåòå
íåùî ìíîãî ïîâå÷å.
Òàäàøè Õàìàäà áåøå
íàé-äîáðèÿò íè ïðèÿòåë.
Ùå ó÷àñòâàìå.
- Óñåùàòå ëè ãî?
Óñåùàòå ëè êàê èñòîðèÿòà
íà ïðîèçõîäà íè çàïî÷âà.
Ùå áúäåì ñóïåðãåðîè!
Âäèãíåòå ðúöå.
Íåâðîòðàíñìèòåðúò ñèãóðíî å â ìàñêàòà.
Àêî âçåìåì ìàñêàòà,
íÿìà äà ìîæå äà êîíòðîëèðà áîòîâåòå.
Êðàé íà èãðàòà.
Ñóïåðñêîê!
Äèøàì îãúí!
Õàðåñâà ìè!
- Íå å çëå.
Íà íÿêîé äðóã äà ìó ñå âïèâà êîñòþìúò?
- Õîðà.
Âèæòå òîâà.
Èñêàì äà âè ïðåäñòàâÿ
Áåéìàêñ 2.0.
Âåëèêîëåïåí å.
Çäðàâåéòå.
Ñòîé, ñúñðåäîòî÷è ñå.
Ïîêàæè êàêâî ìîæåø, ïðèÿòåë.
Þìðóêà, ïîêàæè èì þìðóêà.
Íå, íå òîâà.
Íåùîòî, äðóãîòî íåùî.
Ðàêåòåí þìðóê!
Ôðåäè å ìíîãî ùàñòëèâ.
Òîâà å ñàìî åäíî
îò íîâèòå ìó ïîäîáðåíèÿ.
Áåéìàêñ, êðèëå.
- Íÿìà íà÷èí.
Òÿãà.
Íå âèæäàì êàê ëåòåíåòî ìå íàïðàâè
ïî-äîáúð çäðàâåí àñèñòåíò.
Íå âèæäàì êàê íå âèæäàø,
÷å å ñòðàõîòíî!
Ïúëíà òÿãà!
Ïî-ïîëåêà.
Äà ãî êàðàìå áàâíî.
Íàãîðå, íàãîðå, íàãîðå...
Òÿãà, òÿãà, òÿãà!
Òâúðäå ìíîãî òÿãà!
Íå, íå, íå...
Âêëþ÷è ÿ îòíîâî! Âêëþ÷è ÿ!
Íàãîðå, íàãîðå, íàãîðå!
Î, Áîæå!
Ñòèãà íè òîëêîâà ëåòåíå
çà äíåñ. Êàêâî ùå êàæåø?
Íåâðîòðàíñìèòåðíèòå òè íèâà
ñå ïîâèøàâàò.
Êîåòî îçíà÷àâà?
Ëå÷åíèåòî äåéñòâà.
Î, íå! Íå, íå, íå...
Áåéìàêñ!
Äà!
Òîâà áåøå...
- Óìîïîìðà÷èòåëíî.
Òàêúâ å èçðàçúò.
- Òî÷íî òàêà, ïðèÿòåë.
Ïîâå÷å íèêîãà íÿìà
äà ñå êà÷à íà àâòîáóñà.
Åìîöèîíàëíîòî òè ñúñòîÿíèå
ñå å ïîäîáðèëî.
Ìîãà äà ñå äåàêòèâèðàì, àêî êàæåø,
÷å ñè äîâîëåí îò ãðèæèòå.
Êàêâî? Íå, íå èñêàì
äà ñå äåàêòèâèðàø.
Âñå îùå òðÿáâà äà íàìåðèì îíçè òèï.
Àêòèâèðàé ñóïåðñåíçîðà.
Ôóíêöèîíàëíîñòòà å ïîäîáðåíà.
1000% óâåëè÷åíèå íà îáõâàòà.
Îòêðèõ ñúâïàäåíèå.
Íà îíçè îñòðîâ.
Óáèéñòâåíà ãëåäêà!
Àêî íå ñå óæàñÿâàõ îò âèñî÷èíè,
ñèãóðíî ùåøå äà ìè õàðåñà.
Íî àç ñúì óæàñåí,
çàòîâà íå ìè õàðåñâà.
Åòî òàì.
Áåéìàêñ, ñâàëè íè äîëó.
Ñóïåð!
Ïúðâîòî íè ïðèçåìÿâàíå êàòî åêèï.
Õîðà, õàéäå.
- Êàðàíòèíà?
Çíàåòå ëè êàêâî
îçíà÷àâà êàðàíòèíà?
Êàðàíòèíà - íàëîæåíà èçîëàöèÿ
çà ïðåâåíöèÿ íà çàðàçà,
êîÿòî ìîæå äà äîâåäå äî áîëåñò
èëè â íÿêîè ñëó÷àè - ñìúðò.
Èìà åäèí ÷åðåï
íà òàáåëàòà. ×åðåï!
Áúäåòå ãîòîâè.
Ìîæå äà å íàâñÿêúäå.
Ïðåêðàòåòå îãúíÿ!
Òîâà áåøå ïòèöà.
Å, ïîíå çíàåì,
÷å îáîðóäâàíåòî íè ðàáîòè.
Øåñòèìà áåçñòðàøíè ïðèÿòåëè,
âîäåíè îò Ôðåä, ëèäåðà èì Ôðåä.
Àíãåëèòå íà Ôðåä.
Âïðåãíàëè ñèëàòà íà ñëúíöåòî
ñ äðåâåí àìóëåò,
êîéòî îòêðèëè íà òàâàíà.
Àìóëåòúò å çåëåí.
Âåðîÿòíî å èçóìðóä.
- Ôðåä, ùå òè ïóñíà ëàçåð â ëèöåòî.
Õîðà, òèõî.
Íÿêàêâà ñëåäà îò íåãî, Áåéìàêñ?
Ñòðîåæúò âúçïðåïÿòñòâà
ñåíçîðà ìè.
×óäíî.
Ðîáîòúò å ïîâðåäåí.
Õîðà, ìîæå äà èñêàòå
äà âèäèòå òîâà.
Êàêâî ìèñëèø,
÷å å òîâà, ãåíèé?
Íå ñúì ñèãóðåí.
Íî âèæòå.
Õèðî!
Êðåé.
Òî÷íî òàêà, ïîèñêàõà îò íàñ
äà íàïðàâèì íåâúçìîæíîòî.
È íèå óñïÿõìå.
Ïðîìåíèõìå îáùàòà ïðåäñòàâà
çà òðàíñïîðò.
Ïðèÿòåëè, ïðåäñòàâÿì âè
ïðîåêò "Òèõî âðàá÷å".
Ãåíåðàëå, ìîæå ëè?
Ìàãè÷åñêà øàïêà.
Òåëåïîðòàöèÿòà, ñïîíòàíåí òðàíñïîðò
íà ìàòåðèÿòà ïðåç ïðîñòðàíñòâîòî...
Âå÷å íå å íàó÷íà ôàíòàñòèêà.
Íå ïîõàð÷èõìå ìèëèàðäèòå
íà äàíúêîïëàòöèòå,
çà äà òåëåïîðòèðàìå øàïêè.
Äàìè è ãîñïîäà, ùå ñòàíåòå
ñâèäåòåëè íà íåùî èñòîðè÷åñêî.
Ãîòîâà ëè ñè çà ðàçõîäêà, Àáèãåéë?
- Ïîêàíèõìå òîëêîâà õîðà.
Ìîæå äà èì èçíåñåì ïðåäñòàâëåíèå.
- 30 ñåêóíäè äî èçñòðåëâàíåòî.
"Êàñúë" å íà ïîçèöèÿ.
Ñúð, óëîâèõìå ëåêà íåðåäíîñò
â ìàãíèòíîòî çàäúðæàùî ïîëå.
Ã-í Êðåé, ïðîáëåì ëè èìà?
- Íå, íèùî ïîäîáíî.
Âìåñòâà ñå â ïàðàìåòðèòå.
Äà ïðîäúëæèì.
Òðè, äâå, åäíî...
Íàðóøåíèå â ïîëåòî. Ïðåêðàòÿâàíå!
Çàãóáèõìå êîíòàêò ñúñ ñîâàëêàòà!
Î, íå!
- Ðàçïàäà ñå.
Ïèëîòúò ãî íÿìà!
- Âòîðèÿò ïîðòàë ãî íÿìà.
Ìàãíèòíîòî çàäúðæàùî
ïîëå ïàäíà!
Êðåé, ñïðè ãî âåäíàãà!
Èñêàì îñòðîâúò äà áúäå îòöåïåí!
- Ñïðåëè ñà åêñïåðèìåíòà íà Êðåé.
È èçïîëçâà ìèêðîáîòèòå òè,
çà äà ñè âúðíå ìàøèíàòà.
Êðåé å ìúæúò ñ ìàñêàòà.
- Î, íå!
Áåéìàêñ, èçìúêíè íè.
Âçåìåòå òðàíñìèòåðà!
Çàä ìàñêàòà ìó å!
Áåéìàêñ!
Êàêúâ å ïëàíúò?
- Âðåìå å çà Ôðåä.
Ñóïåðñêîê!
Ãðàâèòàöèîíåí ñáëúñúê!
Òåæêî ïàäàíå!
Ñåðèîçíî, êàêúâ å ïëàíúò?
- Äà âçåìåì ìàñêàòà.
Çàä òåá ñúì.
- Ñåðèîçíî, êàêúâ å ïëàíúò?
Èñêàø ëè äà ïîòàíöóâàìå,
ìàñêèðàíè ÷îâå÷å?
Ùå ïîòàíöóâàø ñ òåçè.
Äàé ìàñêàòà èëè ùå îïèòàø îò òîâà.
È ìàëêî îò òîâà!
Ñïðàâèõ ñå.
Ñàìî òîâà ëè ìîæåø?
ßâíî ìîæåø è òîâà.
Îáðàòíî â îãúíÿ!
Ñâúðøè ñå, Êðåé.
Ïðîôåñîð Êàëàõàí?
Åêñïëîçèÿòà...
Âèå çàãèíàõòå.
- Íå. Ìèêðîáîòèòå òè áÿõà ó ìåí.
Íî Òàäàøè...
Îñòàâèëè ñòå ãî äà óìðå.
- Äàé ìè ìàñêàòà, Õèðî.
Òîé âëåçå, çà äà âè ñïàñè.
- Òîâà ìó áåøå ãðåøêàòà!
Áåéìàêñ, óíèùîæè!
Ïðîãðàìèðàí ñúì äà íå íàðàíÿâàì
÷îâåøêè ñúùåñòâà.
Âå÷å íå.
Õèðî, òîâà íå å...
Íàïðàâè ãî, Áåéìàêñ!
Óíèùîæè ãî!
Íå! Ñïðè, Áåéìàêñ!
Íå, ñïðè!
Èçìúêâà ñå!
Áåéìàêñ!
Çäðàâíèÿò ìó ïðîòîêîë
áåøå íàðóøåí.
Ñúæàëÿâàì çà ïðè÷èíåíèòå áåäè.
- Êàê ìîæà? Áÿõ ãî ïèïíàë.
Íå ñå áÿõìå ñúãëàñèëè íà òîâà,
êîåòî íàïðàâè.
Êàçàõìå, ÷å ùå ãî õâàíåì.
Òîâà å âñè÷êî!
Íå áèâàøå äà âè îñòàâÿì
äà ìè ïîìàãàòå!
Áåéìàêñ, íàìåðè Êàëàõàí!
Ïîäîáðåíèÿò ìè ñêåíåð
å ïîâðåäåí.
Êðèëå!
Õèðî, òîâà íå å ÷àñò îò ïëàíà.
- Ëåòè!
Õèðî!
Êðúâíîòî òè íàëÿãàíå
å âèñîêî.
Èçãëåæäà, ÷å ñè íåùàñòåí.
- Äîáðå ñúì.
Åòî, ðàáîòè ëè?
Ñåíçîðúò ìè ôóíêöèîíèðà.
- Äîáðå, äà...
Êàêâî?
- Ùå ìàõíåø ëè çäðàâíèÿ ìè ÷èï?
Äà. Îòâîðè.
- Ïðåäíàçíà÷åíèåòî ìè å äà ëåêóâàì.
Áåéìàêñ, îòâîðè ñè ïîðòà.
- Èñêàø ëè äà óíèùîæà ïðîô. Êàëàõàí?
Ïðîñòî îòâîðè!
Óíèùîæåíèåòî íà ïðîô. Êàëàõàí
ùå ïîäîáðè ëè ñúñòîÿíèåòî òè?
Äà! Íå! Íå çíàì!
Îòâîðè ñè...
Òîâà ëè áè èñêàë Òàäàøè?
- Íÿìà çíà÷åíèå!
Òàäàøè ìå ïðîãðàìèðà, çà äà...
- Òàäàøè ãî íÿìà!
Òàäàøè ãî íÿìà.
Òàäàøè å òóê.
- Íå, íå å.
Àç ñúì Òàäàøè Õàìàäà.
À òîâà å ïúðâèÿò òåñò
íà ïðîåêòà ìè ïî ðîáîòèêà.
Çäðàâåé, àç ñúì Áåéìàêñ.
- Ñïðè, ñïðè, ñïðè...
Ñåäìè òåñò íà ïðîåêòà ìè
ïî ðîáîòèêà.
Çäðàâåé, àç ñúì...
×àêàé, ÷àêàé....
Ñïðè äà ñêàíèðàø! Ñïðè!
Îòíîâî å Òàäàøè Õàìàäà.
Òîâà å òðèäåñåò è òðåòèÿò òåñò
íà ïðîåêòà ìè ïî ðîáîòèêà.
Íÿìà äà ñå îòêàæà îò òåá.
Âñå îùå íå ãî ðàçáèðàø,
íî õîðàòà ñå íóæäàÿò îò òåá,
äà ñå çàëàâÿìå çà ðàáîòà.
Àç ñúì Òàäàøè Õàìàäà.
Òîâà å îñåìäåñåò è ÷åòâúðòèÿò òåñò...
Êàêâî ùå êàæåø, þíàêî?
Çäðàâåé, àç ñúì Áåéìàêñ,
ëè÷íèÿò òè çäðàâåí àñèñòåíò.
Ðàáîòè!
Òîâà å íåâåðîÿòíî!
Ðàáîòèø!
Çíàåõ ñè, çíàåõ ñè, çíàåõ ñè!
Ðàáîòèø, íå ìîãà äà ïîâÿðâàì.
Äîáðå! Òîâà å âàæåí ìîìåíò.
Ñêàíèðàé ìå.
Íåâðîòðàíñìèòåðíèòå òè íèâà
ñà ïîâèøåíè.
Òîâà ïîêàçâà, ÷å ñè ùàñòëèâ.
- Òàêà å, íàèñòèíà ñúì.
Î, Áîæå!
×àêàé ñàìî áðàò ìè äà òå âèäè.
Ùå ïîìîãíåø íà òîëêîâà ìíîãî õîðà.
Òîëêîâà ìíîãî.
Òîâà å âñè÷êî çàñåãà.
Äîâîëåí ñúì îò ãðèæèòå.
Áëàãîäàðÿ òè, Áåéìàêñ.
Ìíîãî ñúæàëÿâàì.
ßâíî íå ïðèëè÷àì
íà áðàò ñè.
Õèðî...
Õîðà, àç...
Ùå çàëîâèì Êàëàõàí.
Òîçè ïúò ùå ãî íàïðàâèì êàêòî òðÿáâà.
Ñëåäâàùèÿ ïúò íå èçîñòàâÿé
åêèïà ñè íà ïðèçðà÷åí îñòðîâ.
Î, Áîæå!
- Íÿìà ïðîáëåì.
Õèéòêëèô íè âçå
ñúñ ñåìåéíèÿ õåëèêîïòåð.
Õèðî, îòêðèõìå íåùî,
êîåòî òðÿáâà äà âèäèø.
Çà ìàëêî äà íè óáèåòå.
- Êðåé! Òè ãî íàïðàâè!
Çíàåøå, ÷å íå å ãîòîâî!
Êàëàõàí? Áèë å òàì?
Áåøå òîëêîâà äîáúð ÷îâåê.
Êàêâî ñå å ñëó÷èëî?
Íå çíàì, íî îòãîâîðèòå
ñå êðèÿò òóê íÿêúäå.
Ïî÷àêàé. Ñïðè!
Åòî ãî!
Ñ ïèëîòà?
×àêàéòå ìàëêî!
Ïîêàíèõìå òîëêîâà õîðà.
Ùå âèäèì.
Êàëàõàí
- Ïèëîòúò å äúùåðÿòà íà Êàëàõàí.
Êàëàõàí âèíè Êðåé!
- Òîâà å îòìúùåíèå!
Êàêâî ÷àêàìå?
Òîçè êðàñèâ íîâ êàìïóñ
å êóëìèíàöèÿòà íà åäíà ìå÷òà.
Íî òÿ íÿìàøå äà ñå îñúùåñòâè
áåç íÿêîëêî ïðå÷êè ïî ïúòÿ.
Òåçè íåóñïåõè íè íàïðàâèõà
ïî-ñèëíè
è íè ïîâåäîõà ïî ïúòÿ
êúì ïî-ñâåòëî áúäåùå!
Êàêâî?
- Íåóñïåõè?
Äúùåðÿ ìè íåóñïåõ ëè áåøå?
- Êàëàõàí, íî òè...
Äúùåðÿ òè...
Òîâà áåøå íåùàñòåí ñëó÷àé.
Íå! Òè çíàåøå,
÷å íå å áåçîïàñíî!
Äúùåðÿ ìè å ìúðòâà,
çàðàäè òâîÿòà àðîãàíòíîñò.
Êàêâî ïðàâèø?
- Îòíå ìè âñè÷êî,
êîãàòî èçïðàòè Àáèãåéë
â òàçè ìàøèíà.
Ñåãà àç ùå òè îòíåìà âñè÷êî.
Íå, íå, íå ìîæåø.
Ùå ãëåäàø êàê âñè÷êî,
êîåòî ñúçäàäå, äà èç÷åçâà...
è ñëåä òîâà å òâîé ðåä.
- Ïðîôåñîð Êàëàõàí!
Ïóñíåòå ãî!
Òîâà ëè áè èñêàëà Àáèãåéë?
- Àáèãåéë å ìúðòâà!
Òîâà íÿìà äà ïðîìåíè íèùî.
Ïîâÿðâàéòå ìè, çíàì.
Ïîñëóøàé õëàïåòî, Êàëàõàí.
Ìîëÿ òå, ïóñíè ìå.
Ùå òè äàì êàêâîòî ïîèñêàø.
- Èñêàì äúùåðÿ ìè äà ñå âúðíå!
Äà âçåìåì ìàñêàòà!
Áåéìàêñ!
- Ñêîê â åêøúíà!
Ñòàâà ìàëêî òåñíè÷êî!
Íå!
- Òâúðäå ñèëåí å!
Íÿìà èçõîä!
- Íå ìîãà äà ãî ïîáåäÿ!
Ïîìîù!
- Õèðî!
Òîâà å.
Çíàì êàê äà ãî ïîáåäÿ.
×óéòå ìå, èçïîëçâàéòå
ãîëåìèòå ñè ìîçúöè,
çà äà ñå èçìúêíåòå.
Ïîòúðñåòå íîâà ãëåäíà òî÷êà!
Ðúöåòå ìè!
Íå ìîãà ïîâå÷å!
×àêàéòå ìàëêî,
òîâà å êîñòþì!
Çäðàâåé, òàáåëà.
Êàêâî ùå êàæåø äà òå çàâúðòèì?
Äâîéíî çàâúðòàíå!
È çàäíî çàâúðòàíå!
Äà!
Áåéìàêñ!
Õèðî!
Õàðåñâàì òîçè ðîáîò!
Äîáðå, íîâ ïëàí.
Çàáðàâåòå çà ìàñêàòà.
Ïðåìàõíåòå áîòîâåòå,
ïîðòàëúò ùå ãè çàñìó÷å.
Íà òîâà ìó ñå âèêà ïëàí!
- Ìåäåí Ëèìîí, Ôðåä.
Ùå íè ïîêðèåòå ëè?
- Ñÿêàø òðÿáâà äà ïèòàø.
Äà ãî íàïðàâèì, Ôðåäè!
- Äèìíà çàâåñà!
Ãîòîâè... è...
...ãìóðêàíå!
Ãðàâèòàöèÿòà òóê ñòàâà
äîñòà ñòðàííà, õîðà.
Äà ñå âúçïîëçâàìå!
Çåëåíèÿò áëÿñúê íà ÿðîñòòà!
Ñòåãíè ñå!
Äÿâîëñêî çàâúðòàíå íà òàáåëà!
Òàáåëàòà ìè ãîðè!
Íà òîâà ìó ñå âèêà
õèìè÷íà ðåàêöèÿ!
Çàäåí ðèòíèê, óäàð ñ ðúáà íà äëàíòà,
Ñúðïîâèäåí óäàð ñ êðàê.
Þìðóê.
Òîâà ïðèêëþ÷âà ñåãà!
ßâíî âè ñâúðøèõà ìèêðîáîòèòå.
- Êàêâî?
Áåéìàêñ!
Ïðîãðàìèðàíè ñìå äà íå íàðàíÿâàìå
÷îâåøêè ñúùåñòâà.
Íî ùå âçåìåì òîâà.
Âñå îùå ðàáîòè!
Òðÿáâà äà ãî èçêëþ÷èì.
Íå ìîæåì!
Çàäúðæàùîòî ïîëå ñå ðàçïàäà.
Ïîðòàëúò ùå ñå ñàìîóíèùîæè.
- Òðÿáâà äà ñå ìàõíåì îòòóê!
Áåéìàêñ!
- Çàñè÷àì ïðèçíàöè íà æèâîò.
Êàêâî?
- Èäâàò îòòàì.
Ïðèçíàöèòå íà æèâîò ñà íà æåíà.
Èçãëåæäà, ÷å å â ñòàçèñ.
Äúùåðÿòà íà Êàëàõàí?
Âñå îùå å æèâà!
Àáèãåéë?
Äà îòèäåì äà ÿ âçåìåì.
- Ïîðòàëúò ñå äåñòàáèëèçèðà.
Íÿìà äà óñïååòå.
- Æèâà å. Íÿêîé òðÿáâà äà ïîìîãíå.
Êàêâî ùå êàæåø, ïðèÿòåë?
Ëåòåíåòî ìå ïðàâè
ïî-äîáúð çäðàâåí àñèñòåíò.
Âíèìàâàé, íàâñÿêúäå èìà
îòëîìêè îò "Êðåé Òåõ".
Âíèìàâàé!
Ëîêàëèçèðàõ ïàöèåíòà.
Ïîáúðçàé!
Õàéäå, ïðèÿòåë.
Äà ÿ âúðíåì ó äîìà.
Ùå òå íàñî÷âàì êúì èçõîäà.
Äà òðúãâàìå.
Íàäÿñíî!
Äîáðå, íàëÿâî!
Îñòúð äåñåí çàâîé!
Íàãîðå è ñå ïðåâúðòè!
Äîáðå, èçäèãíè ñå!
Ïî-ïîëåêà.
Ñòðàõîòåí ïîëåò!
Ïî÷òè ñòèãíàõìå!
Áåéìàêñ!
Òÿãàòà ìè íå ôóíêöèîíèðà.
- Õâàíè ìè ðúêàòà.
Âñå îùå èìà íà÷èí
äà âè èçìúêíà.
Íå ìîãà äà ñå äåàêòèâèðàì,
äîêàòî íå êàæåø,
÷å ñè äîâîëåí îò ãðèæèòå.
- Íå, ïî÷àêàé. Àìè òè?
Òè ñè ìîé ïàöèåíò.
Èíòåðåñóâà ìå åäèíñòâåíî çäðàâåòî òè.
Ñïðè! Íå! Ùå èçìèñëÿ...
- Äîâîëåí ëè ñè îò ãðèæèòå?
Íå, òðÿáâà äà èìà äðóã íà÷èí.
Íÿìà äà òå îñòàâÿ. Ùå èçìèñëÿ íåùî.
Íÿìà âðåìå.
Äîâîëåí ëè ñè îò ãðèæèòå?
Ìîëÿ òå, íå!
Íå ìîãà äà çàãóáÿ è òåá.
- Õèðî...
Âèíàãè ùå áúäà ñ òåá.
Äîâîëåí ñúì îò ãðèæèòå.
Õèðî!
- Äà! Óñïÿõà!
Áåéìàêñ?
Ã-öå, ÷óâàòå ëè ìå?
Êàê ñå êàçâàòå?
Àáèãåéë Êàëàõàí.
- Äîáðå, Àáèãåéë.
Ùå ñå îïðàâèø.
Âîäèì òå â áîëíèöàòà.
Âëèçàé!
Ãîëÿìîòî ïî÷èñòâàíå â ñåäàëèùåòî
íà "Êðåé Òåõ Èíäúñòðèñ" ïðîäúëæàâà.
Âñå îùå èìà ìíîãî ñúîáùåíèÿ
çà ãðóïà íåèäåíòèôèöèðàíè èíäèâèäè,
êîèòî ïðåäîòâðàòèëè
ïîòåíöèàëíà îãðîìíà êàòàñòðîôà.
Öÿë Ñàí Ôðàíöòîêèî ñå ïèòà:
Êîè ñà òåçè ãåðîè è êúäå ñà ñåãà?
Çäðàâåéòå.
- Çäðàñòè.
Òîëêîâà å âúëíóâàùî.
- Ìèëè÷úê.
Äîáðå.
Ïîñëåäíà ïðåãðúäêà.
×àî.
Òàäàøè Õàìàäà
Àç ñúì Áåéìàêñ,
ëè÷íèÿò òè çäðàâåí àñèñòåíò.
Çäðàâåé, Õèðî.
Íå öåëÿõìå
äà ñòàíåì ñóïåðãåðîè.
Íî ïîíÿêîãà æèâîòúò
íå ïðîòè÷à ïî ïëàí.
Õóáàâîòî å, ÷å áðàò ìè èñêàøå
äà ïîìîãíå íà ìíîãî õîðà
è òîâà è ùå íàïðàâèì.
Êîè ñìå íèå?
ÃÅÐÎÈ×ÍÀÒÀ ØÅÑÒÎÐÊÀ
Ïðåâîä: Grafifi
ÓÍÀÊÑ ÒÈÉÌ 2015
Èìà îùå åäíà ñöåíà
ñëåä íàäïèñèòå...
Òàòå, ùå ìè ñå äà ìîæåõ
äà ñïîäåëÿ ïîñòèæåíèÿòà ñè ñ òåá.
Çíà÷èø ìíîãî çà ìåí
è ÷åñòíî êàçàíî...
âèíàãè òå ÷óâñòâàì äàëå÷åí,
çàùîòî âñå ñè íà ñåìåéíèÿ îñòðîâ, à...
Ùå ìè ñå äà ìîæåøå
äà âèäèø êàê...
Ôðåä...
Ñèíå...
- Òàòå.
Íîñÿ ãè íîðìàëíî,
íîñÿ ãè ñúñ çàäíàòà ñòðàíà îòïðåä...
îáðúùàì ãè íàîïàêè,
ïîñëå çàäíàòà ñòðàíà îòïðåä.
Òàòå!
Èìàìå ìíîãî äà ñè ãîâîðèì.